Repository: KDE/symmy
Catalog: po/*/symmy.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 이정희
zh_tw: pan93412

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: daemul72@gmail.com
zh_tw: pan93412@gmail.com

# @action:inmenu Decrypt action in Dolphin context menu
source: Decrypt
ko: 복호화
zh_tw: 解密

# @action:inmenu Encrypt action in Dolphin context menu
source: Encrypt
ko: 암호화
zh_tw: 加密

# @info
source: Encryption operation failed. Please check whether the <application>gpg-agent</application> process is running.
ko: 암호화 작업 실패. <application>gpg-agent </application> 프로세스가 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 加密執行失敗。請檢查 <application>gpg-agent</application> 程序是否在執行中。

# @info
source: Decryption operation failed. Please check whether the decryption key is correct.<nl/>You should also check whether the <application>gpg-agent</application> process is running.
ko: 암호 해독 작업 실패. 암호 해독 키가 올바른지 확인하십시오.<nl/> <application>gpg-agent</application> 프로세스가 실행되고 있는지도 확인해야 합니다.
zh_tw: 解密執行失敗。請檢查解密金鑰是否正確。<nl/>您或許也需要檢查 <application>gpg-agent</application> 程序是否執行中。

# @info
source: Could not decrypt the following ciphertexts.<nl/>Please check whether the decryption key is correct.
ko: 다음 암호문을 해독할 수 없습니다.<nl/>암호화 키가 올바른지 확인하십시오.
zh_tw: 無法解密以下密文。<nl/>請檢查解密金鑰是否正確。

source: Asking Passphrase
ko: 암호문 묻기
zh_tw: 詢問密碼

source: Please supply a password or passphrase to be used as encryption key.
ko: 암호화 키로 사용할 암호 또는 암호를 입력하십시오.
zh_tw: 請提供要當作加密金鑰的密碼或密語。

source: Please supply a password or passphrase to be used as decryption key.
ko: 암호 해독 키로 사용할 암호 또는 암호를 입력하십시오.
zh_tw: 請提供要當作解密金鑰的密碼或密語。

# description of an encryption job
source: Encrypting
ko: 암호화 중
zh_tw: 正在加密

# File used as input of the encryption algorithm
source: Plaintext
ko: 평문
zh_tw: 純文字

# File created by the encryption algorithm
source: Ciphertext
ko: 암호문
zh_tw: 密文

# description of a decryption job
source: Decrypting
ko: 복호화 중
zh_tw: 正在解密

# File used as input of the decryption algorithm
source: Ciphertext
ko: 암호문
zh_tw: 密文

# File created by the decryption algorithm
source: Plaintext
ko: 평문
zh_tw: 純文字

# display name for 'symmy' binary
source: GPG Symmetric Encryption Frontend
ko: GPG 대칭 암호화 프론트엔드
zh_tw: GPG 對稱式加密前端

source: Encrypt/decrypt one ore more files using GPG symmetric encryption.
ko: GPG 대칭 암호화를 사용하여 하나 이상의 파일을 암호화/복호화.
zh_tw: 使用 GPG 對稱式加密方式，加密或解密一個或以上檔案。

source: List of files to encrypt or decrypt.
ko: 암호화 또는 복호화할 파일 목록.
zh_tw: 要加密或解密的檔案列表。

source: Encrypt the given list of files (this is the default if there are no other options).
ko: 지정한 파일을 암호화하기(다른 옵션이 없는 경우 기본값입니다).
zh_tw: 加密提供的檔案列表（若無其他選擇，這即為預設值）。

source: Decrypt the given list of files.
ko: 지정한 파일을 복호화합니다.
zh_tw: 加密提供的檔案列表。

# --encrypt and --decrypt are CLI args, don't translate them
source: Error: either --encrypt or --decrypt, not both.
ko: 오류: --encrypt 또는 --decrypt 둘 중 하나만 사용하십시오.
zh_tw: 錯誤：--encrypt 和 --decrypt 不得同時使用。
